AIとは・・・

AIは人工知能の略称である。
・人間の知的振る舞いの一部をソフトウェアに用いて人工的に再現したもの。
・現在は、機械学習を中心技術としている。

機械学習とは・・・
・データを分析したりデータから学習したりできるように、人間が行うように機会を
トレーニングする技術である。
・入力されたデータを元に学習モデルの生成を行う。
・多くのデータを元に学習モデルを生成することによって、未知のデータに対しても推測
（判別）をすることができるようになる。

AI主要サービスについて
・AWS
・Azure
・GCP
・Watson

AWS
・Amazonが提供しているクラウドコンピューティングサービス。
・https://aws.amazon.com/jp/

・使用例
・任天堂株式会社：DBの効率化
・ソニー:インフラコストの削減

Azure
・Microsoftが提供しているクラウドコンピューティングサービス。
・https://azure.microsoft.com/ja-jp/

・使用例
・NBA：プレーの分析
・PepsiCo:消費者の購買傾向を特定

GCP
・Googleが提供しているクラウドコンピューティングサービス。
・https://cloud.google.com/?hl=ja

・使用例
・LINEモバイル：マーケティング戦略の最適化
・ANA:ブラウザ翻訳システム

Watson
・IBMが提供しているビジネスに活用するためのAI
・https://www.ibm.com/jp-ja/watson

・使用例
・広島県庁:移住相談システム
・JR東日本：オペレーター支援